ご担当者 様

この度は、お問い合わせいただきましてありがとうございます。
本件につきましては、朝山 正彬 (アサヤマ マサアキ) が担当させていただきます。

お問い合わせいただきました内容と、本件の対応方針を以下に記載いたしましたので、ご不明点や認識に相違ある場合にはご連絡いただけますと幸いでございます。

[お問い合わせ番号]
2102160060003114

[タイトル]
SPO リストへのアイテム追加時？にエラーが発生する。

[お問い合わせの概要]
System.NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object.;が発生している。
▼
1. 下記のエラーの回避方法 ※ 優先
2. 下記エラーの発生条件（原因）
----------------------------------------------
[調査方針]
エラーが発生している原因、回避策に関して、過去事例や公開情報などからご案内できる情報がないか確認させていただきます。

調査結果または進捗に関しましては 2 月 22 日 (月) 17 : 00 までにご連絡させていただく予定でございます。
進捗状況を報告させていただく日程に関しまして、ご希望の日時などがございましたらお知らせいただけますと幸いでございます。

以上の通りお伝えいたします。
ご不明点等ございましたら、お気兼ねなくご連絡くださいますようお願い申し上げます。
----------------------------------------------
- 担当
今回のお問い合わせの担当、およびリーダーは以下のとおりです。
誠に恐れ入りますが、本件にご返信くださる際には、CC を保持する形でお願いいたします。
これは、担当エンジニア不在時の対応の遅れを防ぐことを目的としております。
お手数とは存じますが、何卒よろしくお願いいたします。

電話番号：0120-720-352 (音声ガイダンスに従って 8 桁の内線番号の入力をお願いします)
担当 : 朝山 正彬 (アサヤマ マサアキ) 内線番号：40655830 v-masayama@microsoftsupport.com
リーダー : 内田 洋介 (ウチダ ヨウスケ) 内線番号：40655412 v-youchi@microsoftsupport.com
Microsoft Azure PaaS サポートチーム : jpazpaasbc@microsoftsupport.com

上記電話番号の利用可能時間帯は以下のとおりです。
9:00 - 17:30 (土日祝日、弊社指定休業日を除く)

日本マイクロソフト株式会社

------------------------------------------------------
マイクロソフト サポート担当者の電子メールアドレス変更について
------------------------------------------------------
サポート案件管理システムの更新に伴い、2021 年 1 月よりサポート担当者が使用するメールアドレスが順次変更されます。新しいサポート案件管理システムでは、サポート担当者は @microsoftsupport.com ドメインの電子メール アドレスを使用して電子メールを送付いたします。
新しいサポート案件管理システムへの移行は段階的に行われるため、しばらくの間は従来の @microsoft.com ドメインの電子メール アドレスと新しい @microsoftsupport.com ドメインの電子メール アドレスの両方を使用いたします。
また、サポート担当者からの電子メールに返信する際は、電子メールの宛先や件名を変更せずに [全員に返信] としてくださいますようお願い申し上げます。
________________________________________
[個人情報保護の取り扱いについて]
お客様の個人情報を保護する対策の一環として、お客様の社名、氏名の併記や、返信時お客様の署名などを含む本文を削除させていただく場合がございますので、ご理解くださいますようお願いいたします。
サポートでの個人情報の取り扱いについては、次の URL をご覧ください。
https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement
また、お預かりする情報の取扱いについては、次の URL をご覧ください。
https://support.microsoft.com/ja-jp
